Variables: espacios asignados donde se guarda informacion para que pueda ser solicitada/utlizada mas adelante.

String: cadena de caracteres.

Funciones: conjunto de instrucciones agrupadas que necesiten utilizarse en ocaciones variadas, esta agrupacion permite no repetir tanto código. Se utiliza return para indicar que es lo que devuelve dicha función.

Declaraciones if: sentencia que se utiliza para tomar desiciones (si y no); en caso afirmativo realiza ciertas instrucciones, y en caso que no, otras.

Valores booleanos (true, false): valores de lógica binaria 1 o 0.
